1) "Bodźcami mogą być dowolne obiekty" - co znaczy dowolne obiekty? Jakie konkretnie? Czy takim obiektem może być?

Literki, cyferki, obrazki, wszystko co ma rozmiar kilkadziesiąt piksli na kilkadziesiąt piksli (może po prostu obrazki, zawsze na obrazku może być literka albo cyferka)

2) "dla pary A/B losowane jest C\B albo A\C, a dla A\B losowane jest C/B albo A/C" - czy badanemu nie będzie łatwo zauważyć, że zawsze musi odwrócić drugą parę, co ułatwia zadania?

Miejmy nadzieję, że nie. W dotychczasowych wersjach zadania, mimo że wydawały się banalne, poprawność nie była zbyt wysoka

3) "W warunku bez wiązań, dla A/B losowane są B|C albo A|C, a dla A\B losowane są C|B albo C|A." - tutaj raz trzeba obracać mentalnie a raz nie. Tak ma być?

Jest ok, chodziło o to, żeby była analogiczna kolejność jak dla warunku z wiązaniami.

4) Jak ma wyglądać trening?

Tak samo jak główne zadanie, tylko może X = 10, Y = 10, z informacją zwrotną o poprawności, dwie sekwencje po 10 prób.

5) Rozumiem, że mieszamy ze sobą warunki z i bez wiązań?

Tak jest, mieszamy wszystko

6) Czy bodźce są tylko 3, czy w każdej próbie losujemy z jakiejś większej puli? Jeżeli z większej, to czy mamy jakieś ograniczenia (np. bodźce z nie mogą się powtarzać w kolejnych trialach)

Tak, tak, oczywiście losujemy z większej puli i bodźce nie powinny się powtarzać zaraz po sobie. Nie chcemy interferencji proaktywnej.

Kwadrat, owal, trójkąt prostokątny
Romb, koło, trójkąt równoboczny
Prostokąt (wertykalnie), sześciokąt, trójkąt ostrokątny
Prostokąt horyzontalnie, gwiazda pięcioramienna, trapez

Takie cztery zestawy, starałem się, żeby figury w ramach każdego zestawu były proste ale maksymalnie dystynktywne.
